Aí vem, acabei de falar, direito real, o que consiste o direito real? Coisas.
Artigo 1.225 do pódio semelhante à propriedade, à superfície, às servidões. Servidões?
No slide seguinte vai ter uma explicação.
Uso-fruto. Uso-fruto? Uso-fruto do quê? De um meio. Ele vem lá do meio. Vem bom.
Uso! São similares. Uso-fruto é uma coisa. Uso-fruto é o uso com resultados.
Por isso que eu vou ao fruto. O uso é o uso sem fruto, sem resultado.
Habitação. O direito do prometente comprador do imóvel.
O penhor? Penhor. Bem penhorado.
A hipoteca. Não é hipoteca. A anticreze.
São institutos também específicos com seus conceitos específicos.
Está aí na frente. Está a seguir.
O colega me pergunta aí. O que eles estão pintando aqui com esses estádios coloíbe?
Porque esse é o conceito de direito real, direito de direitos reais, trazendo um sentido amplo civilmente.
Dentro do código civil.
No tratamento do ITVI,
essas situações tidas com direitos reais estão amparadas por não-incidência.
Perfeito?
Por isso eu estou pintando.
Para não ficar um bolo de sol. Para falar que é didaticamente.
Eu fiz o tempo inteiro e está tudo em branco aqui.
Igual.
Eu fiz esse samadhi em Vila do Mansolio. Penhor no que toca ao ITVI.
E também direito real. A concessão de uso especial para fins de moradia.
A concessão de direito real de uso.
E a laje.
Direito real. Propriedade.
Código civil.
Tanto o ITVI quanto o ITCMD, que tratei aqui em gravação anterior, eles têm muita relação
desses dois impostos com o Código Civil.
Se nós pegarmos imposto de renda, pode ser de renda pessoa jurídica.
Eu não tenho grandes relações com o Código Civil.
Ele é essencialmente tributário.
Guarda uma relação direta com a contabilidade.
No sentido das classificações.
As classificações de contas.
Os CPCs da contabilidade.
Pronunciamentos contábeis.
Do Comitê de Pronunciamento Contábil.
CPC.
O do estoque.
CPC 16.
O do não circulante imobilizado.
CPC 17.
27, perdão.
CPC 27.
Propriedade para investimento.
CPC 28.
Reconhecimento de receita.
CPC 48.
CPC 29.
CPC 30.
CPC 31.
CPC 32.
CPC 33.
CPC 34.
CPC 35.
CPC 36.
CPC 37.
CPC 38.
CPC 39.
CPC 40.
CPC 41.
CPC 42.